간단 기획


<레퍼런스 게임은 MUD 게임 Text RPG>


1. 선택지 씬
2. 씬 전환과 동작을 수행하는 '게임' 클래스가 있음
3. 플레이어 기능
	2. 인벤토리
4. 필드 맵
	1. 상호작용 가능한 포탈, NPC, 아이템 등
	2. NPC와의 대화는 선택지 씬으로 구성, 상호작용 가능한 오브젝트임
6. 아이템
	1. 효과가 있는 아이템 -> 포탈을 열어서 방으로 들어갈 수 있게 함
	2. 유용한 정보를 담고 있어서 플레이어에게 공략 가능한 정보 제공

-------------
기본으로 구현해야 할 것
1. 선택지 씬들, 선택지 씬을 상속받은 필드씬 클래스
2. 씬 전환과 동작을 구현해줄 게임 클래스
// 기본적으로 렌더, 인풋, 업데이트, 결과 네개의 과정을 게임오버가 될때까지 반복한다.
3. 플레이어

응용으로 할 것
4. 아이템 (효과)

도전
5. 플레이어 (인벤토리)에 담기는 효과가 있는 아이템

------------
경일게임아카데미대탈출

경일게임아카데미에 있는 무적의 삼인방을 해치워야만 이곳을 탈출 할 수 있다.

지식을 3개 얻으면 이곳을 나갈 수 있다. 진정한 의미의 탈출은 역시 졸업이 아닐까?